— Mesmo assim, o grande homem ainda está
esperando as coisas acabarem.
Claro
que estou me referindo ao meu camarada,
o líder de todos os revolucionários do
mundo.
— Você pode conhecê-lo como Dragon!
— Ah, você está falando sobre meu pai.
— Sim, esse é o plano.
Quando seu pai fizer uma jogada com
aquele exército
dele, então eu farei algumas manobras
minhas próprias.
— Chame isso de minha grande turnê de
retorno. se
Se eu tivesse escapado desse lugar agora,
acabaria em um mar de listas de
procurados.
— Papai!
Traga seu
seu
— Querido papai! e
Eu nunca sabia!
Nossa!
Não seja ridículo!
Dragão não tem filhos!
Isso é apenas conversa maluca!
— Talvez eu não devesse ter dito nada.
Uh, tudo bem.
O avô não manteve isso em segredo. o
— O nome do seu pai é
Macaco D Dragão o
revolucionário
eu
— Não sei muito sobre ele.
Eu nunca vi nem mesmo o rosto dele antes.
O quê?
— Mas espere, isso pode ser legítimo.
Ele não parece ser o tipo de pessoa
que mentiria, e
ele é um pirata bastante impressionante à
sua maneira.
— Além disso, a vitalidade
que ele mostrou é coisa de lendas.
Um pai extraordinário
e um filho extraordinário.
Por favor, me diga de onde você veio? Huh?
— Ele está azul.
— Sage Rasgado. quando
Você sai para ar fresco,
você sempre parece estar virando
na mesma direção,
não importa para onde vamos. Eu também?
— Eu acho
que nunca pensei muito nisso. pouco
Estranho que você traga isso à tona,
não é?
— Bem, eu me perguntei se era algum tipo
de instinto de retorno.
Você sabe a mesma coisa
que os animais têm.
Pensando em casa,
talvez alguma família no leste, talvez?
— Isso é suficiente.
Não meta o nariz no meu melhor.
— Hahaha como você quiser.
Aguente. Oh não!
Se o Menino do Chapéu de Palha realmente
é o
Filho do Dragão,
isso pode ser um desastre!
— Inazuma!
Verifique para ver
quando eles vão tirar Ace Boy!
— Sim, claro.